괜찮아?
내가 보여?
아무것도 아냐
슬픈 일이라도 있었어?
그치만 그…
울고 있으니까
정말이네
이상해
이상하지 않은걸
미안, 화났어?
기뻤어
줄곧 혼자였으니까
너도 혼자구나
너도?
어쩐지 모두와
친해지질 못해서
우린 비슷하네
비슷해?
그럼 나랑 함께
있어줄 거야?
응
친구가 되자
괜찮아
안 아프게 할 테니까
사랑해, 타이토
살아 있어?
대체 어떻게 된 거야…
네가 말로만 듣던
사이토 히메아?
안녕, 난 히나타
교회에서 온 사자
이제 좀 그만해
난 이미 바알 스크라의
동료가 아니라구
그 녀석의 봉인을
풀 생각은 전혀 없어
그러니까…
교회?
뭔가요, 그거?
괴물!
뭐야, 그쪽이야?
너, 미친 악마 신앙의 부류구나
그만둬!
타이토
히메아를 놔줘!
이래도 안 죽는구나
사이토 히메아
저 녀석에게 어떤
힘을 부여했어?
너 따위에게 알려줄 것 같아?
뭐, 됐지만
제길
제길, 제길!
제길, 제길…
어째서 구할 수 없는 거야!
6번 죽였는데
아직 안 죽네
타이토…
그만해
부탁이야
어라, 쟤 몇 번이고 다시
살아나는 거 아니었어?
아니면 횟수 제한이 있나?
즉, 쟤는 7번째엔 부활하지
않는다는 게 정답인가
숨기는 거 없기야
그 마술은 15분마다 리셋돼
그때부터 다시 6번
죽을 수 있는 거구나
그게 타이토에게 건
내 저주…
이 녀석에게 반했구나
반한 상대가 죽지 않도록
죽지 않고 계속 곁에
있을 수 있도록
어리석은 힘을
나누어 주었다
그런 거야, 히메아?
이젠 그만해
네가 시키는 대로 할 테니까
타이토 앞에서 이 이상의
창피는 주지 말아줘
귀찮아질 테니까
얘의 기억을 지울게
그만해
히메아를 잊고 싶지 않아
나는, 나는 절대로 잊지 않아
반드시 히메아를
구하러 갈 거야!
그러니까, 기다려줘!
반드시 난
난 히메아를…
잊을 거야
깨끗이
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
히나타, 네 녀석!
히나타라고?
나를 그런 하찮은
쓰레기 취급하지 마라
쿠레나이 겟코?
괜찮아, 등은?
어째서 히메아에게
손을 대는 거지?
그 여자가 히나타에게
쫓기고 있기 때문이다
의미를 모르겠어!
「900초의 방과후〈후편〉」
그거면 됐어
송사리가 알 필요는 없다
그 녀석을 넘겨라
웃기지 마
어리석긴
의외로 잽싸군
하지만 내 적수는 아니야
그런가
그게 뱀파이어에게 홀린
가엾은 희생자의 힘인가…
겟코!
콜라 사왔어
늦어!
그치만 있지,
그게 있지
목이 데굴 하더니
철컥 하고 합체하고
엄청났다니까
저깄다, 불사신 소년!
저 녀석들은 적이다, 미라이
얼른 해치워라
적?
엉망진창
오히려 우리가 나쁜 놈 같은데?
뭐, 겟코는 항상
나쁜 놈이지만
아니다, 나는 천재다
그래, 그거
나쁜 놈 천재!
닥쳐라, 내 말에 복종해라
너는 내 것이니까
'내 거'라니…
알았어
저주가 풀렸다!
기운 100배
언두의 미라이!
진짜?
네가 그 안도우 미라이야?
찌릿찌릿, 가라!
타이토
다음에도 찌릿찌릿 할 거야!
알토!
뭐야 이거, 엄청나!
큰일이야, 겟코
나 못 움직이겠어!
쓸모없는 송사리가…
형세 역전!
어쩔래?
일단 검을 버려 보실까
안 버리면 인질이
어떻게 될지 모른다?
미라이를 놔줘라
거짓말!
겟코, 나를 위해서?
닥쳐라, 걸림돌아
너를 위해서가 아니다
이 녀석들 따위에게
필요 없기 때문이다
너는 그대로 죽어라
죽으라니…
왠지 나 지금 엄청
기분이 좋아졌으니까
실력 좀 내볼까?
뭐야, 이 아이?
괴물이야
타이토!
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
어이, 어이
어디까지 날아가는 거야?
와버렸다
엄청난 점프력이네
정말, 좀 더 달리
칭찬할 게 있잖아?
오랜만에 재회했는데
그러면 인기 못 끌어
실제로 인기 없는걸
인기 없구나
그치만 내게는 인기
있으니까 괜찮지?
좋아해, 타이토
좋을 걸 줄게
좋은 거?
그래, 좋은 거
뜨거!
그야 뜨겁지
우리 뱀파이어조차
쓸 수 없는 금주인걸
이 불꽃을 사용한 순간
상반신이 날아가서 사라져버려
그럼 인간인 나 같은 건…
그렇지, 내 몸은…
그런 거야
그걸로 녀석을 해치워줘
들었지?
항복하겠다면
봐줄 수도 있는데?
지껄여라
그럴 줄 알았어!
떨쳐라, 스펠 에러!
이제 그만 항복하시지!
송사리가 주제를 좀 알아라!
타이토!
겟코!
- 타이토, 도와줄게!
- 나도 겟코를…
필요 없어!
그럼 차라리 전부
죽는 건 어떠려나?
타이토
겟코
거, 거미?
아니, 엄청 크잖아
저기!
겟코가 두 명?
아니야, 타이토
다시 날 쫓아온…
히나타야
이 녀석이, 히메아를…
나서지 마라
저 녀석은 내가 죽인다
웃기지 마, 저 녀석은…
닥쳐라, 쓰레기
쌍둥이 주제에 뭐 같이
막돼먹은 저 동생은
내 사냥감이다
동생?
형
막돼먹은 건 어느 쪽일까?
제가 쓰던 걸
부하로 쓰시는 거죠?
쓰던 거라니!
닥쳐, 미라이
지금 네가 받은 굴욕도
내가 곧 갚아 주겠어
겟코!
저 괴물, 해치울 수 있겠나
으, 응!
해치울 수 있어
해치워 버릴 거야!
그래, 해치울 수 있나?
그렇다면 너는
내 든든한 동료다!
기다려
기다려!
나도…
도망가자, 타이토
이 틈에…
저 녀석에겐 못 이겨
너무 강해
있지, 히메아
9년간 잔뜩 기다린 김에
앞으로 5분만 더 기다려 줄래?
나, 저 녀석 패주고
돌아올 테니까
타이토…
알았어
나도 함께 싸울게
무리하지 않아도 돼
우쭐하지 마
타이토 혼자선 분명
이길 수 없을 거야
그런가?
그래
하지만 둘이라면
가능할지도 몰라
타이토는 요 9년 동안
무척 강하고 멋있어졌으니까
히메아를 깨끗이 잊고 나서부터
오늘까지 평범하게 살아왔다
하지만 아주 약간
노력한 것도 있었다
나, 가라테에서 제법 활약했었어
그치만 그건 분명히
히메아를 위해서 했을 것이다
다시 한번 만난다면
이번엔 반드시 지키겠다고!
찌릿찌릿, 가랏!
조금은 성장한 모양이네
뭐, 조금은 말이지
조금 노력했더니 모르는 사이에
너보다 2만 보 정도
앞까지 나아가 버렸다
마무리다, 히나타
2만 보…
그건 저보다 뒤쪽으로
2만 보라는 말이겠죠?
고작 이 정도의 힘으로
까불지 말라고
비켜, 바보야!
2만 보 앞섰는데도
4명에서 덤비다니
역시 형이야
어이, 쿠로가네 타이토
힘을 좀 빌려다오
드디어 조금 솔직해진 거야?
그래, 하지만 난
바보에게 당한 채로
물러나는 겁쟁이가 아니야
그래서, 무슨 수라도 있어?
한 번 더 그걸 꺼낼 수 있나?
그럼 네가 녀석을 해치워 줘
그러면…
이제 끝났겠지?
끝을 내지
사이토 히메아를
남기고 모두 죽인다
혹은
3명을 목숨을 살려주는 대신에
그녀를 넘긴다는 거래도 좋아
양쪽 다 거절하지!
너를 쓰러뜨리고
히메아를 지킨다!
아, 그래?
가라!
타이토!
해냈다
방금 그건 좀 곤란하군
그거, 그녀에게 받은 거냐?
치사하군,
그렇게나 고문했었는데
넌 내게는 주지 않았다
일단 지금은 네가
가장 위험할 듯하군
6번째…
다음이 마지막이란 건가
9년 전의 재현이군
너희는 정말로 발전한 게 없구나
이제 그만해
좋아, 다시 네가 바란다면
하지만 이번엔 제대로 약속해줘
내 노예가 되겠다고
노예든 뭐든 할 테니까
그러니까, 타이토를…
겟코
안 돼, 히메아
노예가 된다고 해선 안 돼
괜찮아
이번이야말로
내가 지켜줄 테니까
거기서 기다려
이 녀석 패주고
돌아올 테니까!
네가 지킨다?
이 상황에서?
어이, 괴물아!
안 돼
다음에 죽으면 끝인데?
내 목숨은 히메아가
준 것이나 다름없어
히메아를 구할 수 있다면
그녀가 잃어버린 9년
앞으로 히메아가 웃으며
살아갈 수 있다면
이 목숨, 네놈에게
먹여주도록 하지!
쿠로가네!
어리석군
너는 할 수 없어
할 수 있어, 바보!
나는 이제 두 번 다신
히메아를 잊지 않을
거라고 결정했으니까!
안 돼!!
송사리치고는 잘했다
지껄여라
타이토…
타이토!
미안, 또 울려 버렸어
저기, 일어나
어라?
나 살아 있어?
잠이 덜 깼어?
누구?
전학생이래
히메아?
타이토!
보고 싶었어!
꿈이 아니었어
그럼 난 어떻게…
보고 싶었어…
정말 보고 싶었어
타이토?
쿠레나이 겟코?
[ 학생회실 ]
오늘부터 너는 내 노예다
내 학생회에서 일해 줘야겠어
누가 노예냐!
넌 비굴한 노예잖아?
그럼 뭐냐?
몸으로 알려줘야 하나
딱 잘 됐잖아
어제의 결착을 내서…
히메아, 슬슬 떨어져 줄래?
싫어
싫다니…
이제부터 타이토와
계속 함께구나
즐겁겠다
히메아
이상이다, 사라져라
그러니까 멋대로 정하지 마!
난 너를 따를 생각은 없으니까!
이것이 모든 이야기의 발단…
우리의 세계와 세계를 잇는
골치 아픈 이야기의 시작이었다
追憶の果てに靜かに搖らめく
추억의 저 끝에 고요히 흔들리는
永遠に綴る遙かの約束
영원을 맹세하는 머나먼 약속
悲しみに濡れた ウツセミコワシテ
슬픔에 물든 허물을 털어내고서
絶望を摩り替えて
절망을 뒤바꾸어
孤獨を愛でてた
고독을 받아들였지
ただひとり
그저 혼자서
君に出會う日まで
그대를 만나는 날까지
此處へおいで心重ねよう
이곳에 모이는 마음들을 모아
君の棘を取り去って上げる
그대의 가시를 떨쳐버리고
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지는
叫び聲を拾い上げて
외침 소리를 주워 담아
接吻交わそう
입맞춤을 나누어요
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
(Uh…Uh…)
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
(Uh…Uh…)
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
뜬금없이 살해당하고
다시 살아나거나
절세 미소녀에게
사랑한다는 말을 듣거나
짜증나는 왕자병 학생회장
녀석에게 노예 취급을 당하거나
내 고등학교 생활은 대체
어떻게 되어버리는 거지?
그래도 지루하지는 않게
보낼 수 있을 것 같네
왜냐면 히메아는 귀엽고
부드럽고 좋은 향기가 나고
그게 아니고!
나, 이대로 살아서
3년을 보낼 수 있는 거야?
다음 화「《달》이 흔들리는 풀사이드」
아, 벌써 한 번 죽었지…
아니, 그런 문제냐고!
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr